李新 7-4 17:03:43
1、关于项目与经费和合同展示的逻辑
项目
--横向项目：项目经费、其他信息（合同）
--纵向项目：项目经费、其他信息（任务书）
改为纵向项目、横向项目，纵向项目的管理信息内容包括项目完成人员等项目信息、任务书信息、经费信息等。横向项目的管理信息包括人员、合同、经费等信息、
2、左侧导航的分配要清晰，对应好功能

李新 7-4 17:04:32
石处特别说明：试用版领导和参与人员关注点：
1、推送数据的完整性和展示的特点（重点是论文成果和专利成果，领导会看自己的是否全，成果科会看部门成果的收集程度和分区等信息，特别是2020年的最新数据的获取，验证数据的动态获取），
2、纵向项目管理中，关注任务书内容的自动解析数据获取程度，经费管理与财务模拟对接的流程梳理（如经费调整）、项目执行进度的提醒（结题时间、结题成果、结题经费），
3、横向项目管理中，关注全流程管理，按张老师的要求和所列流程，走通一个就行。
4、学院层面，关注全院成果统计，特别是2020年论文等自动获取数据的统计（别的成果没有内容，没法展示，提出理念就好），
5、个人层面，实现需认领的数据，掌控项目进度，按意愿输出成果。
6、科技处及学校层面，关注整体科技数据和人事、学科等信息结合，实现各类对比性统计分析（因没有内容，要能显示推送数据）、教育部统计报表等（可后续完善）。内容是重点，有内容才能展示功能。